As a general rule, methods in interfaces are declared without any body. In practice, this
means that you can define interfaces that do not make assumptions about how they are implemented.
Once it is defined, any number of classes can implement an interface. Also one class can implement
any number of interfaces.

En resumen. Se hacen los métodos dentro de las interfaces sin body(es una suerte de clase), una vez
creada cualquier cantidad de clases pueden usar la interfaz, así como una clase puede implementar
ilimitadas interfaces.

Para implementar la interfaz, se deben usar todos los métodos de la interfaz en la clase.

one interface, multiple methods. - Polymorphism

They disconnect the definition of a method or set of methods from the inheritance hierarchy. Since Interfaces
are in a different hierarchy from classes, it is possible for classes that are unrelated in terms of the class
hierarchy to implement the same interface. This is where the real power of interfaces is realized.

Recordar diferencia entre definir una interface e implementar una interface.

##Defining an Interface##

access interface name {
    return-type method-name1(parameter-list);

    type final-varname1 = value;
    ...

    }

Si no se define el acceso, entonces se define default, y sólo está disponible para otros miembros
del package el cual fue declarado. Cuando es declarado public, interface can be used outside its package.
En este caso debe ser la única interfaz declarada como public en el archivo y el archivo debe tener el mismo
nombre de la interface. name es el nombre de la interface. Note que los methods no tienen body. They
are essentially, abstract methods.

Las clases que invocan a la interface deben hacer uso de todos los methods contenidos en la interface.

En JDK 8 en adelante, se cambió la forma de implementar las interfaces, que hasta ahora eran del tipo
sin body. En JDK8 es posible añadir un default implementation to an interface method. Se añadió
un static interface methods, y en JDK 9 se puede hacer uso de private methods en las interfaces.
Ahora es posible que tengan cierto comportamiento.

Variables pueden ser declaradas dentro de las interfaces, son static o final, lo que implica
que no pueden ser cambiadas por la clase que los implementa. Deben ser inicializadas.

luego:

interface Callback {
    void callback(int param);
}